Vivendo com Saúde

Tudo o que você precisa saber para viver mais e com saúde

[MENU]
Home
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

Comer bem é viver bem

O consumo de vegetais coloridos durante as refeições principais; a escolha de carnes com baixo teor de gorduras; evitar o consumo excessivo de sal, açucares, frituras e alimentos ultraprocessados em geral; evitar o consumo de bebidas alcoólicas e caprichar na hidratação ao longo o dia.

A alimentação é importante para a saúde

Um cardápio balanceado ajuda o sistema imunológico; melhora o humor e a memória; reduz o cansaço e o estresse; aumenta a qualidade do sono; previne o envelhecimento precoce da pele; melhora o sistema digestivo; e fornece disposição e mais energia para as atividades diárias.

[FOTO]

Todos os médicos e nutricionistas concordam sobre o <<comer bem>> que podemos resumir em: menos produtos refinados, menos produtos transformados, menos produtos doces, menos produtos salgados, menos gordura má, sem esquecer a redução de pratos industriais e pesticidas nos alimentos.

O objetivo da alimentação saudável

A alimentação é o processo pelo qual os organismos obtêm e assimilam alimentos ou nutrientes para as suas funções vitais, incluindo o crescimento, movimento, reprodução e manutenção da temperatura do corpo.

[FOTO]

Viver com saúde significa ter bem estar físico, mental e social integral. Para isso, preciso adotar hábitos e estilo de vida que ajudem a alcançar esse estágio de cuidado e satisfação com a vida.

[FOTO]

Segundo a organização Mundial de Saúde(OMS) saúde é "o bem-estar físico, mental e social, mais do que a mera ausência de doença...". Ou seja, ser saudável não e apenas a ausência de doença, mas essencialmente o bem estar físico e mental da pessoa. Muitos dos problemas que a medicina moderna ajuda a solucionar poderiam ser, facilmente, evitados se fossem seguidas algumas das recomendações essências à prática de um estilo de vida saudável.

[VIDEO]

[EXTRA] Quer saber mais?

A importância da atividade física para a saúde está diretamente relacionada à melhoria da qualidade de vida, reduzindo consideravelmente os riscos de desenvolvimento de doenças cardiovasculares, diabetes, problemas relacionados a baixa imunidade, além dos transtornos de fundo emocional.

1.5 - Happiness
1.6 - Lose Weight
3.0 - Muscles
2.2 - Energy
2.3 - Illness
3.0 - Skin
4.0 - Memory
4.1 - Stress
4.4 - Pain
5.0 - Force
6.0 - Vitality
7.0 - Creativity
8.0 - Sleep
9.0 - Share

O resultado não apenas traz vantagens para o corpo, como também para a mente. O exercício físico melhora o humor e diminui os sentimentos de depressao, promovendo sensação de felicidade, produz mudanças nas partes do cérebro que regulam o estresse e a ansiedade. Além disso, pode aumentar a sensibilidade do cérebro para os hormônios serotonina e norepinefrina, que aliviam os sentimentos de depressão.

Acesse aqui o site Saúde para conhecer melhor as dicas, sugestões "saudáveis" e o que cada uma delas pode fazer por você e sua família.
[/EXTRA]

Então é isso! Espero que você tenha gostado do meu artigo com essas informações sobre o estilo de vida saudável e feliz.

Site criado por Simone Câmara para o CursoemVideo.