Tecnologia da Informação
Por Wikipédia
[SITE: https://pt.wikipedia.org/wiki/Tecnologia_da_informaçao


A tecnologia da informação(TI)é o uso
de computadores para criar, processar
armazenar, recuperar e trocar todos
os tipos de dados e informações.A TI
faz parte das tecnologias da informa-
ção e comunicação(TIC).

//---

Um sistema de tecnologia da informação
(sistema de TI)é geralmente um sistema
de informação, um sietema de comunica-
ção ou, mais especificamente falando,
um sistema de computador-incluindo to-
do o hardware, software e equipamentos
periféricos.

//---

A Tecnologia da informação(TI) é con-
siderada como um conjunto não humano
de recursos que são empregados nos 
processos informacionais,como a co-
leta, armazenamento, processamento e
distribuição.

Pode ser entendido como um meio que
organizações produtivas utilizam para
potencializar e alavancar processos
de criação e desenvolvimento de ca-
pacitação tecnológica e além disso,
tal desenvolvimento facilitou a 
comunicação pessoal e institucional.

//---

Com os avanços da TI e sua difusão 
global, a Tecnologia da Informação
e Comunicação(TIC) surgiu a partir
de uma convergência entre o setor
de telecomunicações e recursos de
informática, integrando hardwares,
softwares e tecnologias de comu-
nicação.

//---

Algumas das vantagens de aderir a
TI na organização, se dá pelo fato
da otimização de vários processos
organizacionais que anteriomente
eram mecânicos e manuais, e que
agora estão automatizados.
 
Com isso, a eficiência, otimização
de tempo e de processos organizaci-
onais, proporcionando a vantagem
competitiva perante ao concorrente
que ainda tem resistência em ade-
ri-la.Portanto é muito importante
maior desenvolvimento de arquivos.





